Описание проекта
выполнить предобработку данных и изучить их
найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.


Общий вывод%
Данные для анализа содержали много пропусков, данные о парках и прудах видимо игнорировались составителем объявления. Как и является ли недвижимость аппартаментом. Данные которые не указаны пользователем должны быть обязательными перед публикацией и либо быть выбраны из списка готовых значений, либо подставляться автоматически.

Тоже касается неявных дубликатов, человек должен выбирать населенный пункт из списка или на карте.Нужно ввести ограничение на величину значения для высоты потолков, чтобы не было 20 метровых или 1 метровых потолков.

По данным представленным в таблице можно сделать вывод, что больше всего общая площадь и площадь кухни коррелирует с ценой. Как и удаление от центра города. В Питере есть 3 группы радиуса цены. Квартиры в центре(0км-3км), среднем удалении (4км-7км), остальные(от 9км). Медианная цена объекта 4,6 млн рублей за весь период наблюдений. Видны пики в продажах на 45 и 60 дней, судя по всему это связано со сроками одобрения ипотеки.

Рынок недвижимости после 2014 года начал свое востановление и наблюдается рост средних цен на объект.В дальнейшем нужно провести сравнение общих показателей по году и по населенному пункту для постраения тепловой карты изменения средних показателей цен и характеристик недвижимости.

Самая дорогая недвижимость в Зеленграде. Самая деешвая в деревне Старополье.


